本软件参考win7系统自带便签开发，不过比系统自带的好用方便且更强大。下面为具体使用方法：

【1】新建便签。方法有3种：a.直接双击exe，如果当前没有便签会自动新建一个。b.点击已有便签的左上角+新建。c.右击系统托盘选择菜单“新建一个便签”

【2】设置透明度。双击便签顶部打开设置，拉动滚动条调整成您希望的透明度。此项仅对当前便签有效。

【3】设置便签颜色。双击便签顶部打开设置，点击备选中的颜色，如果没有您喜欢的可以点击“更多”到调色板进行选择。

【4】设置窗口置顶。双击便签顶部打开设置，勾选“保持当前便签最前”。此项仅对当前便签有效。

【5】设置闹钟提醒。双击便签顶部打开设置，勾选最后一项，并设置数量和时间单位，例如“5”、“分钟”。此项仅对当前便签有效，设置后底部会显示倒计时，如果点击下倒计时的文字会切换成结束时间，再次点击将会切换回倒计时。

【6】设置开机启动。右击系统托盘图标，点击“设为开机自启动”，如果已经设置过会变成“手动启动”，点击会来回切换。此项全局生效。

  如有问题可联系QQ171977759反馈

2020-02-20

